26 MART 2096
BONIN ADALARI - MİNAMİTATE ADASI
Lagrange Teleskop İki,
Heimdall veri bağlantısı tamamlandı.
Hedef teyit edildi. Nişan sabitlendi.
Aktivasyon dizisi: TAMAM.
Tüm formatlar normal.
Sürekli karşılaştırma tamamlandı.
Değişkenler kontrol edildi.
Psişik aktivite: Normalin üzerinde.
Tüm hayati indeksler
izin verilen aralıkta.
Watatsumi serisi psişik dalgaların
senkronizasyonuna başlayın.
Psişik senkronizasyon seviyeleri yükseliyor.
Üç, dört, beş.
Gerekli seviyeye ulaşıldı.
Otomatik psişik emilimi başladı.
Aktivasyon dizisi çıktısına başlanıyor.
Aktivasyon dizisi yüklemesi: TAMAM.
Aktivasyon dizisi yüklemesi: %90 tamamlandı.
Son güvenlik kilidini serbest bırak.
Meteor Düşüşü'nü aktif et.
Kilitler serbest bırakıldı.
Aktivasyon dizisi yüklendi.
Meteor Düşüşü aktif ediliyor.
Demek bu, Üçüncü Dünya Savaşı'ndan kalma bir kalıntı.
Büyünün teknolojinin bir parçası haline gelmesinin
üzerinden bir asır geçti.
Büyü kullanmada üstün olanlar
asker olarak alındı.
Gücün ta kendisi haline geldiler.
Şehirleri yok edebilen büyücüler,
ve bir askeri birliğe dahil olmayanlar,
Stratejik Sınıf rütbesi aldılar.
Dünya düzenini sarsabilecek kapasitede olanlar,
bir güç simgesi haline geldi.
27 MART, USNA,
ALBUQUERQUE HAVALİMANI, VARİŞLER
FUURIN
Silvi!
Beni almaya mı geldin?
Hoş geldin, Komutan.
Şu an görevde değiliz.
Bana Lina diyebilirsin.
Bak! Bir sürü hediyelik getirdim.
Al, bunu senin için aldım.
Aslında... Şey...
MUHTEŞEM
Karargâhtan emirleriniz var, komutanım.
Honolulu'ya gitmelisin.
Bu kadar ani mi? Daha yeni döndüm!
Ne tür bir görev bu?
Emin değilim. Oradaki karargâhtan
daha fazla talimat alacaksın.
Biraz dinlenmeme izin ver!
Bence Honolulu'da biraz dinlenebilirsin.
Bunu bilemezsin!
Bekle... ha?
Üzgünüm, Lina.
Silvi...
Silvi! Bekle! Dur!
İyi yolculuklar!
Hediyeler için teşekkürler!
Silvi, sen kalpsizsin!
28 MART
BONIN ADALARI - NAKADO ADASI
Çok lezzetli. Değil mi, Abi?
İşte!
Erika, ona neden yalan söyledin?
Bu şekilde daha eğlenceli.
Bir karpuzu sopayla kırmanın
ne anlamı var?
Gelenek bu.
Evet.
Abi...
Şey... beğendin mi?
Benim... yeni mayomu.
Geçen gün alışverişte
benim için seçtiğin buydu.
Beğendin mi?
Ne yapıyorsun--
Üzerinde çok güzel duruyor.
Tahmin ettiğim gibi.
Çok teşekkür ederim, Abi.
Shizuku Hanım.
İçeceklerinizi getirdim.
Teşekkürler, Kurosawa.
-Haydi gidelim Honoka.
-Tabii.
O karpuz kırma çok eğlenceli görünüyor!
Erika mükemmel bir şekilde kesti!
O mu kesti?
Mizuki kırmaya çalışmıyor muydu?
Oh! Shizuku, çok lezzetli!
Değil mi? Bu Kurosawa'nın uzmanlık alanı.
Bol meyveli.
Tahmin edebiliyorum.
Değil mi?
Öyle mi? Denemek istiyorum!
Sen de deneyeceksin değil mi, Miyuki?
Tabii ki.
Tatsuya, Miyuki... Teşekkürler.
Ne oldu?
Abi haklı.
Ne oldu, Shizuku?
Geldiğiniz için.
Sayenizde bahar tatilimizi burada
geçirebiliyoruz.
Çok minnettarız.
Al.
Abi, bu...
Ne alışılmadık.
Bir askeri uçak.
Abi.
Ordudan emir var.
Miyuki.
Mührümü çöz.
Ne? Ama...
Emirlerim, Material Burst yapabilir halde
gemiye binmemi gerektiriyor.
Teyzemiz zaten izin verdi.
Anladım.
Teyzemiz de kabul ediyorsa,
ben de memnuniyetle yaparım.
IBARAKİ EYALETİ - SHIRASATO ÜSSÜ
-Rahat.
-Komutanım!
Şuraya bakın...
Mars ve Dünya yörüngeleri arasında
bir asteroitin yörüngesinde
doğal olmayan bir değişim tespit ettik.
Doğal olmayan mı?
Aniden içe doğru kırılmış gibi görünüyor.
Bu da Dünya'ya çarpma ihtimalinin
çok yüksek olduğu anlamına geliyor.
Şu andaki hesaplamalara göre
bu ihtimal yaklaşık %90.
Yani neredeyse kesinlikle
Dünya'ya çarpacak mı?
Evet.
2095GE9 asteroidi. Kod adı: Sieg.
Doğu Çin Denizi kıyılarına yakın bir yere
girmesi bekleniyor.
Japonya yakınlarına giriş yapmak
Kyushu bölgesinde ağır hasara yol açacak.
Buna izin veremeyiz.
Bunlar sizin emirleriniz Subay Oguro:
Materyal Patlaması'nı kullanacak
ve Sieg'i yok edeceksiniz.
2095GE9 Asteroidinin patlaması onaylandı.
Ordudan bir Stratejik Sınıf Büyücü
beklendiği gibi müdahale etti.
Ne yazık ki, deneyden yeterli
veri toplayamadık.
Ama artık buna ihtiyacımız yok.
Sıradaki, yörünge ayrışma deneyi.
İki gün sonra... Hayır, yarın.
3 Mart saat 19:00'da,
asıl deneyimize başlayacağız.
Sonunda!
Bu deney başarılı olursa,
donanmanın onay vermekten
başka çaresi kalmayacak.
Bekleyin, Direktör!
Deneyde kullanılan çocuklar
henüz iyileşmedi!
Her zamanki gibi en az bir haftalık
bir ara verilmeli!
Morinaga...
Büyülerini geri kazanmaları için
bir haftaya ihtiyaçları olduğunu gösteren bir veri yok.
Böyle bir veriyi hatırlamıyorum.
Bu...
Bilim insanları öznel gözlemlere göre değil,
nesnel verilere göre karar verir.
En azından ben böyle inanıyorum.
Bir sonraki deneyin tarihi değişmeyecek.
Söylemeye gerek yok,
yeni düzenekte hiçbir aksaklık istemiyorum.
29 MART
BONİN ADALARI - CHICHI ADASI
Bu nedir?
Şifreli bir mesaj mı?
Mari, uyan!
Şuna bir bak.
-Çok erken değil mi?
-Sabah oldu.
-Bu.
-Acı!
Bu...
MİNAMİTATE ADASI
Yani donanma üssü şurada.
Bir üsle bir alışveriş merkezini
bağlamak...
Temeller insan yapımı olamaz, değil mi?
Teknik olarak bir askeri üs değil,
askeri üretim fazlasını kullanan
özel bir tesis.
Aynı şey değil.
Yoshida! Leo! Yemek ister misiniz?
Oh! Sonunda! Beklemekten bıktım!
Ne? Şimdiden bıktın mı?
Senin için umut yok.
-Ne demek istiyorsun? Ben senin gibi değilim!
-Ne yiyelim?
Mayumi!
-Şansın yaver gitti mi?
-Onu görmedim.
-Orada ben bakarım!
-Teşekkür ederim!
ÖĞLE YEMEĞİ MENÜLERİMİZDEN BİRİNİ SEÇİN
Mizuki ve Tatsuya
gelecek yıl Sihir okuluna başlayacak.
Miki birinci sınıfta mı?
Hey Miki, Bloom olmak nasıl bir his?
Kes şunu.
Bloom ya da Weed umurumda değil.
Leo? Ne oldu?
Dışarıda bir telaş
var gibi görünüyor.
Güvenlik görevlileri mi?
Hayır, askeri polis.
Belki de üsten biri kaçtı.
Bu normal değil.
Bence kötü bir şeyler oluyor.
Villaya dönsek iyi olur.
Doğru. Biraz erken ama
hadi geri dönelim.
Rampa açık.
Ah! Özür dilerim!
Uyuyordu.
Cidden mi? Ama Bay Date
işinde iyidir.
Uçak kontrolü!
Sen! Uçağın içine!
Rampayı indirin!
Şu adamlar.
Erika...
Ne istiyorsunuz?
Bayan Erika?
Sen oradaki. Ne işin var?
Kontrol etmek mi demiştiniz?
Şey... yani...
Üssün hastanesinden özel bir hasta
kaçmış gibi görünüyor.
-Gibi mi?
-Ah... evet!
Bildiğimiz bu.
Hasta burada değil.
Şey... yani...
Aramamıza izin verir misiniz?
Size hasta burada değil dedim!
Yoksa... Bana inanmıyor musunuz?
Hayır! Lütfen bizi affedin!
-Hey!
-Hadi gidelim!
Şu askerler Chiba dojosuna mı ait?
Evet.
Görünüşe göre beni hâlâ hatırlıyorlar.
Bu arada, Erika.
Neden onu korudun?
Demek fark ettin.
Artık çıkabilirsin.
Hadi çık. Sorun yok.
Hoş geldiniz, leydim.
Teşekkürler, Takeuchi.
Misafirimiz gelmedi mi?
Bahsettiğiniz misafir mi?
Onu hiç görmedim.
Anlıyorum.
Aksine, iki asker geldi.
Hastaneden kaçan birini
aradıklarını söylediler.
İçeri aldım,
aramalarından sonra gittiler.
Anlıyorum.
Peki o kız nereye gitti?
Meydanda da yoktu.
Belki de yakalandı?
Arama ekibi hâlâ terminalde
dolaşıyor.
Henüz yakalandığını sanmıyorum.
Leydim, bir şey biliyor olabilirim.
Ne?
Az önce, buna tıpatıp benzeyen
bir uçak vardı.
Terminalden yaklaşık 100 metre uzakta park halindeydi.
Muhtemelen
yanlış uçağa binmiş.
O uçağı araştırabilir misin?
Çabuk olun, lütfen.
Ağabey! Dönmüşsün!
Yaklaşık bir saat önce.
Ya sen?
Tahmin ettiğimden erken döndün.
-Tatsuya!
-Oh, dönmüşsün!
-Görüşmek güzel.
-Aynen.
O kız da kim?
Peki o zaman... Adın ne?
Adım... Kokoa.
Kokoa?
Kaç yaşındasın?
Ben... 14 yaşındayım.
On dört mü?
Çok daha küçük sanmıştım.
Kokoa, deniz üssünden kaçıyordun, değil mi?
Hayır...
Üssün... araştırma tesisinden...
-Hangi araştırma tesisi?
-Büyü... araştırma tesisi...
Kokoa, sen bir Büyücü müsün?
Büyücü?
Büyücü, Büyü kullanabilen kişidir.
Sen bir Büyücü müsün, Kokoa?
Biz...
Watatsumi serisi... denilenlerdeniz.
Abi.
Muhtemelen... modifiye edilmiş bir büyücü.
Tesiste ne gibi şeyler yapıyordun?
Bazen... büyük bir makinenin içine giriyordum.
Büyük bir makine mi?
Sanırım büyük ölçekli bir CAD'den bahsediyor.
Büyük ölçekli bir CAD kullanmak için,
Büyücüler, aktivasyon dizisi için gerekli unsurları sağlar.
Ancak dizinin pasif olarak oluşturulduğu durumlar da var.
Kokoa'nın ne yaptığının farkında olmadığını düşünüyorum.
Bu tıpkı bir makinenin parçası olmak gibi.
Neden tesisten kaçtın?
Bana... kaçmam söylendi.
Kim tarafından?
Bayan Morinaga. O bir... kadın doktor.
Neden kaçmanı istediğini biliyor musun?
Kokoa.
Kokoa. Kaç.
Deney devam ederse, benliğini kaybedeceksin.
Bir kuklaya dönüşeceksin.
O yüzden ondan önce...
Bir şey yapmam lazım.
Benliğini kaybetmek mi?
-Tatsuya, bu mümkün mü?
-İmkansız değil.
Kokoa.
Şey... Tatsuya. Kokoa kötü bir şey yapmadı!
Üzgünüm, Honoka. Beni boşver.
Ona CAD'e bağlı olan tek kişinin kendisi olup olmadığını sor.
Kokoa...
o büyük makinenin içinde olan tek kişi sen miydin?
Hayır. O... bizdik.
Biz... yani Watatsumi serisi mi?
Watatsumi serisinin her birinden mi bahsediyorsun?
Evet. Hepimiz... dokuzumuz.
Dokuz modifiye büyücü.
O büyük makineden çıktıktan sonra nasıl hissediyordun?
Hissediyor mu...?
Başım dönüyordu...
Sanki... eriyor gibi.
Ney eriyordu?
Ben...
İçimizdeki şey...
Yani kendini kaybetme belirtileri yaşamış.
Ne?
Birden fazla Büyücünün Büyü Hesaplama Alanlarını zorla bağlamak
büyük bir Büyü dizilimi oluşturabilir.
Savaş sırasında böyle bir araştırma yapıldığı söylentileri vardı.
Sanırım bu araştırma yeniden gün yüzüne çıkarıldı.
Bu delilik.
Bir Büyücünün zihni buna dayanamaz.
Yardım edin... Lütfen...
Endişelenme. Seni yalnız bırakmayacağız.
Sana sonuna kadar yardım edeceğiz.
Hayır...
Ben... sizden... bizi... kurtarmanızı istiyorum.
Bizi? Yani...
Tesisteki diğerlerini kurtarmamızı istiyor, değil mi?
Evet...
Gizli bir deniz araştırma tesisinden modifiye büyücüleri kaçırmak.
Bu doğrudan deniz kuvvetleriyle başımızı belaya sokmak olur.
Ama yine de yardım etmeliyiz.
Eğer Honoka varsa, ben de varım.
Sormana gerek yok. Bunu yapmamak daha zor olurdu.
"Yardım etme" konusunda oyum sana.
Ben de itiraz etmem, ama...
Mizuki, Shizuku ve Honoka'yı tehlikeye atmaya katılamam.
Yani beni umursamıyor musun?
Tabii ki hayır!
Sen çok daha güçlüsün, Miyuki.
- Erika, bir şey mi söylemek istiyorsun?
- Hayır, hiçbir şey.
Şaka yapıyorum.
Mikihiko, ben iyi olacağım.
Lütfen Kokoa'ya yardım et.
Mizuki...
Tamam. Anladım.
Ağabey...
Ben de Kokoa ve diğerlerine yardım etmek istiyorum.
Anlıyorum. Ona yardım edelim.
Bunlar Karargah'tan gelen emirler.
Bir Japon adasındaki Büyü araştırma tesisine gireceğiz
ve karşılaştığımız tüm verileri ve deneyleri tamamen yok edeceğiz.
Karargah, orada yürütülen büyü araştırmasını
USNA için bir tehdit olarak mı görüyor?
Dünya için bir tehdit olarak.
Bu tesiste yürütülen araştırma,
devasa nesneleri Dünya'ya çekebilen Stratejik Sınıf Büyü.
Nesneye bağlı olarak...
bütün şehirleri hatta ülkeleri yok edebilir.
Korkunç derecede güçlü bir büyü.
Komutanım, tesisteki tüm verileri yok etmemiz gerektiğini söylediniz, ama...
bu, araştırmacıların beyinlerindeki verileri de mi kapsıyor?
Emirler, tüm verilerin tamamen yok edilmesi yönünde.
Detaylar bilinmiyor.
Yani kararı sahada biz mi vereceğiz?
Ralph. Saha kararlarını ben veya komutan verir.
Anladım, efendim.
Sınırı aşmayacağım.
Çok iyi.
Planı gözden geçirelim.
Operasyon 27 saat içinde başlayacak.
Amfibi botlar kullanarak,
Hardy ve ben yaklaşacağız.
Adanın doğu tarafında bir savunma üssü var.
Orayı büyüyle yok edeceğim.
Hardy yardım edecek.
O sırada, Ben ve Ralph
kuzeybatıdan yaklaşacak
ve tesise sızacaklar.
Tüm verileri yok ettikten sonra,
tesisi de imha edin.
Ancak, operasyon tehlikeye girerse,
uygun gördüğünüz şekilde geri çekilin.
İkinci aşamada, üssü havaya uçurmak için
Heavy Metal Burst'ü kullanacağım.
Stratejik Sınıf Büyü mü kullanacaksın?
Bu, Karargâh'ın bunu ne kadar tehdit
olarak gördüğünü gösteriyor.
Son derece önemli.
USNA, dünyanın yeni Stratejik Sınıf Büyü ile
tehdit edilmesine izin vermeyecek.
Japon ordusunun bunu anlaması gerekiyor.
Kesinlikle.
Bu ada çoğunlukla askeri tesislerden oluşuyor.
Ayrıca sivil halkın gün batımından sonra
ayrıldığına dair bir rapor var.
Kayıpları en aza indirebiliriz.
Herkes yerini alsın!
-Harika hissediyorum!
-Biliyorum!
-Nasıl, Kokoa?
-Sana yardım edeyim.
Hadi, Erika.
Köpük içinde kalmış!
Böyle daha fazla köpük elde edebilirsin.
Şu köpüklere bak! Harika hissettiriyor, değil mi?
Çok fazla köpük var! Şimdi seni durulayacağım, tamam mı?
-Kokoa, aynaya bak.
-Gözlerini kapat.
Honoka, bu kadar köpük de ne?
Şampuan bu. Ne olduğunu bilmiyor musun?
Bilmiyorum...
Sıcak su banyoları...
İlk kez görüyorum.
Sıcak su banyoları mı?
Hiç banyo yapmadın mı?
Hayır... hiç.
Hep dezenfektanla yıkanırdım.
O zaman buradaki ilk deneyiminin tadını çıkarmalısın!
Kızlar için banyo zamanı sadece
vücutlarını yıkamak değil,
aynı zamanda güzelleşmenin ilk adımıdır.
Seni iyice parlattığıma emin olacağım!
Ha?
Erken geldiniz. Bekle, herkes yardım ediyor mu?
-Kurosawa nerede?
-Çok önemli bir görevi var.
Önemli görev mi?
Gerçek şu ki...
Çok güzel görünüyorsun, Kokoa.
Tam da olması gereken boyutta. Harika.
-Peki o zaman, hadi akşam yemeği yiyelim.
-Tabii.
Kokoa, bir sorun mu var?
Saegusa Mayumi... nerede?
Mayumi Saegusa mı? Yani seniörümüz mü?
O burada değil.
Ona bir şey mi sormak istiyorsun?
Dr. Morinaga bana Mayumi Saegusa'yı
aramamı söyledi.
Bana... yardım edebileceğini söyledi.
Mayumi Saegusa?
Önceki uçak... Mayumi'ye mi aitti?
Şimdi söyleyince, yakınlarda aynı uçaktan
bir tane daha park halindeydi.
-Neden bir şey söylemedin?
-Nasıl söyleyebilirdim ki?
Yani diğer uçak Saegusa Miyuki'ye mi aitti?
Büyük ihtimalle.
Mezuniyet gezisinde olmalı.
Abi, Bayan Saegusa, Kokoa'nın başka bir uçağa
bindiği için endişeleniyor olmalı.
Eğer sorun değilse,
ona bizi aramasını söyleyen bir mesaj
göndermek istiyorum.
-Evet. Lütfen yap, Miyuki.
-Anlaşıldı.
Herkes!
Lütfen yerinize oturun.
Vay canına! Harika görünüyor!
Pekala, hadi yiyelim!
Abi,
bir dakikanı alabilir miyim?
Sorun değil. Lütfen otur.
Yarın, Büyü Derneği'ne ve
Kasumigaura'ya gideceğim.
Tamam.
Donanmayla bir çatışmadan
kaçınamayacak mıyız?
Kokoa'ya ona yardım edeceğimizi söylemek
biraz fazla riskli miydi acaba?
Acıma hissiyle olsa bile,
o duygular gerçekti.
Şey...
Gerçekten öyle hissetmiştim.
Onu terk edemeyeceğimi de hissettim.
Modifiye büyücülere karşı hissettiğim empati,
sakin kalmama izin vermiyor.
Abi, bence bu kötü bir şey değil.
Bunu bir kenara bırakırsak,
endişelendiğim başka bir şey var.
İnsanları bileşen olarak kullanan
büyük ölçekli bir CAD.
Gizlice yürütülen bir Büyü deneyi,
dokuz modifiye edilmiş büyücüden
yararlanılarak yapılmış.
Görmezden gelemeyeceğimiz bir şey bu.
Kesinlikle.
30 MART
IBARAKI EYALETİ - KASUMIGAURA ÜSSÜ
Gizli movar kıyafetini hazırladığınız için
teşekkür ederim.
Binbaşı Sanada.
Sorun değil.
Ayrıca deneysel veri toplamak için
iyi bir fırsat.
Büyü Derneği'nde bir sonuç alabildiniz mi?
Sadece gerçeği ilettim.
Sonraki hamle Derneğe kalmış.
Büyücüleri koruduklarını iddia ediyorlar,
bu görmezden gelemeyecekleri bir konu.
Ayrıca orduların 18 yaş altı büyücüleri
işe almasını yasaklayan bir kural var.
Milli Savunma'nın ihlal ettiği bir kural.
Biliyorsunuz, ben 16 yaşındayım.
Tamamen farklı şeyler.
Bu arada, lütfen bunları da alın.
Bunlar Deep ve Beta
dağıtım depolama üniteleri.
Benim Deep'im sorunsuz,
ama Beta eksik.
Savaşa hazır değil.
Mümkünse veri toplamanızı
rica ediyoruz.
Kıyafetin bedeli olarak düşünün.
Anlaşıldı.
Pekala, dikkatli olun komutanım.
Hoş geldin, ağabey.
Geldim.
Saegusa Hanım burada mı?
Evet, az önce karşılaştım.
Sen Watatsumi Kokoa mısın?
Watatsumi serisi numara 22.
Benim bireysel adım... Kokoa.
Saegusa Mayumi sen misin?
Evet, doğru.
Dün size yardım edemediğim için üzgünüm.
Anlıyorum. Teşekkür ederim.
Şey, ikinizin arasındaki ilişki nedir?
Dr. Morinaga, abimin hocasıydı.
Donanmanın gizli deneylerinde çalıştı, ama...
Kokoa ve diğerlerine nasıl davrandıklarını gördü
ve benden ona yardım etmemi istedi.
Demek böyle olmuş.
Benimle Tokyo'ya gelmek ister misin?
Sana bunun hakkında konuşmak istemiştik.
Ne hakkında?
Sadece Kokoa değil,
ben hariç herkesi Tokyo'ya götürebilir misin?
Sen hariç herkesi mi?
Evet.
- Bir de, Shizuku...
- Ne?
Uçağını bir süreliğine bana ödünç verir misin?
Ne yapacaksın?
Kokoa'nın bulunduğu durumda olan sekiz kız daha var.
Tatsuya, ne planlıyorsun?
Onları tek başına kurtarmak mı istiyorsun?
Evet, yani...
- Anladım.
- Mayumi!
Bize sadece Kokoa'yı Tokyo'ya geri götürmemiz söylendi.
Başka şeylere karışmamalıyız.
- Yani ben bir yük müyüm?
- Hayır!
Tatsuya'nın sorumluluğu ve bizimki farklı. Hepsi bu.
Peki.
Tatsuya, dikkatli ol.
Bir yük olarak görülmeyeceğim.
Ayrıca, sekiz kişiyi kurtarmak tek kişi için çok zor.
Haklısın, yardıma ihtiyacın olabilir.
Ben de burada kalacağım.
Söylediklerimi yapmayacağını hissetmiştim.
Tabii ki.
- Ben de aynı şeyi hissediyorum.
- Ben de…
Abi!
Kurtarma sırasında evle ilgilenecek birine ihtiyacın olmayacak mı?
Öyleyse ben de kalıyorum.
Harika!
Hadi ikimiz de eve bakalım.
Sorun yok değil mi, Abi?
Tamam.
Zahmet oldu, Mikihiko.
Bu bahar tatili çılgınca geçiyor.
Değil mi?
Sakın pervasızca bir şey yapma.
Erika, o ne?
Bu benim küçültülmüş Orochimaru'm.
Mizuchimaru.
Shizuku'ya gizlice getirttim.
Gerçekten hazırlıklı gelmişsin.
Ne olacağı hiç belli olmaz ki.
Evi beklemeni istiyorum.
Tabii. Dikkatli ol.
Kokoa, bu elbise sana çok yakışmış.
Çok tatlı.
JA85942
Emirlerimize uyun ve Minamitate Adası havalimanına inin.
Leydim, ne yapacağız?
Onları görmezden gel.
JA85942
Emirlerimize uyun.
Başka çaremiz yok.
Ben JA85942.
Çok üzgünüm,
ama emirlerinize uyamayız.
Minamitate Adası'na dönmek için yeterli yakıtımız yok.
Saçmalama!
Minamitate Adası Haneda'dan daha yakın!
Yedek yakıtımız yok,
ve eğer bunu yaparsak,
Tokyo'ya ulaşamayız.
JA85942, son kez tekrar ediyorum. Emirlerimize uyun.
Yakıtımız olmadığını söyledim.
JA85942, bu bir uyarıydı.
Bir daha ıskalamayacağız.
Ciddiyiz.
Bu sorun olur.
Bu sadece bir uyarıydı.
Bir daha ki sefere delip geçerler.
Ben ciddiyim.
Lütfen burada bir dakika bekleyin.
Tamam.
Beklettiğim için özür dilerim. Bunları giyin.
Hey, Tatsuya, bunları nasıl buldun?
Bilmek ister misin?
Hayır, bilmesem daha iyi.
Hazırız!
Tatsuya, o nedir?
Küçük, gizli bir silah.
Erika, Leo, bana cihazlarınızı gösterin.
Tesisin konumu bu.
Anladınız mı?
Tesisin adı
Güney Takımadaları Cephaneliği.
Ben tek başıma sızıp
Kokoa'nın arkadaşlarını kurtaracağım.
Siz ikiniz çocukları bu tekneye götürün.
Komuta, görüş alanında sivil var mı?
Görünürde sivil yok.
Planlandığı gibi.
Göreve başla!
Emredersiniz!
Sularımızda bir gemi tespit ettik.
Derhal su yüzüne çıkın
ve adınızı ve milliyetinizi bildirin.
Tekrar ediyorum: Tanımlanamayan gemi tespit edildi.
Derhal su yüzüne çıkın.
Sinyal gitmiyor.
Savunma pozisyonları: Füzeleri hazırlayın.
Onları batıracak mıyız?
Önce bir uyarı.
Tam menzilde nişan alın!
Roketatar sistemleri devrede.
Uydu görüntüsü iletiyoruz.
Görüntü onaylandı.
Roketatarlara nişan alındı.
Heavy Metal Burst! Devreye sok!
Bu titreşim...
Komutan gösterişi seviyor!
Ralph, gülmeyi kes.
Ama efendim, ne yapmalıyız?
Böyle bir şeye giremeyiz.
Doğru...
Bu büyü, Lina'nın Heavy Metal Burst'ü.
Yıldızlar neden burada?
Yine de hiç çekinmiyorlar.
-Bir patlama mı?
-Hayır, başka bir şey.
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama bu bizim şansımız!
Görünüşe göre parazit azalıyor.
Duydunuz mu?
Tanımlanamayan bir denizaltı belirdi.
Evet, ben de duydum.
Sivillere tahliye emri veriyoruz.
Bir denizaltı ateş açmış gibi görünüyor.
Doğu savunma üssü de alevler içinde.
Sivillere tahliye emri verildi.
Sen de kimsin?
Kokoa adında bir kızı tanıyor musun?
Onu tanıyor musun?
Nasıl? İyi mi?
Güvende.
Siz Dr. Morinaga mısınız?
Evet, öyleyim.
Kokoa'nın kaçmasına izin verdiğinizi fark eden oldu mu?
Hayır.
Ama bu, sadece kaçmış olmasının cezası.
Diğer sekiz çocuğun buradan kaçmasına yardım etmemiz istendi.
Diğer çocuklar mı? Onlara yardım edecek misiniz?
Lütfen! Bize yardım edemeseniz bile,
onlara yardım edin!
Bu kadar önemsiyorsan,
neden bu deneylere katıldın ki?
Zoraki zihinsel bağların sonuçlarının hoş olmayacağını biliyordun.
Tıpkı dediğin gibi.
Kibirliydik.
Hayır, acelemiz vardı.
Asya İttifakı'nın donanmasını yok eden Stratejik Sınıf Büyü...
Kavrulmuş Cadılar Bayramı'nı getiren şey...
Ona denk ya da daha güçlü bir büyü aramaya başladık.
Mümkün olduğunu düşündük...
ama bu bizim günahımız.
O çocuklar sadece kurban!
Bana ne olursa olsun umrumda değil, çocuklara yardım et!
Yani...
Diğer sekizi nerede?
Size göstereyim.
Şu anda bir deneydeler.
Burada ne tür bir büyü geliştirdiniz?
Adına Meteor Düşüşü dedik. Meteor bombası gibi.
Asteroitleri yörüngelerinden çıkarıp hedefe düşürüyor.
Asteroitler mi?
İki gün önceki 2095GE9.
Bu sizin eseriniz miydi?
Evet.
Nasıl biliyorsun?
Asansörü kullanmamak daha iyi.
Şu anda bir yörünge ayrıştırma deneyi yapıyoruz.
Meteor düşüş sırasını tersine çevirerek,
tehdit oluşturabilecek mevcut veya gelecekteki uyduların
yörüngelerinden ayrılıp uzayın derinliklerine gönderilip gönderilemeyeceğini test ediyoruz.
Ancak çoğu uydu atmosfere girerken yanacak.
Yörüngesinden ayrılması gereken bir uydu mu var?
Bu seferki hedefimiz...
USNA'nın atık askeri uydusu:
Yedinci Veba.
Ne? Delirdiniz mi?
O uyduda 60 ton tükenmiş uranyum mühimmatı var.
Başarısız olur da Dünya'ya düşerse,
zararlar telafi edilemez olacak!
Yörüngesini değiştirmenin şoku bile
30 bombasının yanlışlıkla bir ateş fırtınası gibi Dünya'ya düşmesine neden olabilir.
Ve yeni bir Dünya Savaşı başlatabilir.
Önlemler doğru.
-Bir şey yap!
-Bu nasıl oldu?
Hesapları mı yanlış yaptınız?
Olamaz.
Müdür! Ne oluyor?
Morinaga...
Müdür! Ne oldu?
Deney başarısız olmadı, değil mi?
Yedinci Veba önümüzdeki 24 saat içinde düşecek.
Söylemiştim!
Bu deneyde 12 kişi olmalıydı!
Sadece sekiz kişiyle imkansız!
Deneyde hiçbir hata yoktu.
Tam bir başarıydı.
Toplanan veriler bir sonraki deney için büyük fayda sağlayacak.
Bir sonraki deney olmayacak!
Saçmalığı kesin!
Bir dış faktör vardı.
Beklenmeyen bir patlama.
Savunma üssü büyük ölçekli bir Büyü saldırısı nedeniyle hasar gördü.
Sıralama bozuldu. Hepsi bir işgalci yüzünden.
Bu tek sebep değildi.
Benim hatam değil.
Benim hatam değil. Benim hatam değil.
Deneme bitti.
Artık onları serbest bırakabilirsiniz.
Shia! Toparlan! Shia!
Sen kimsin?
Kokoa beni çağırdığı için buradayım.
Kokoa...
Seni buradan çıkarmamı istedi.
Bunu yapabilir misin?
Eğer istediğin buysa.
Lütfen.
Bize yardım et.
-Tatsuya!
Erika! Leo!
Geldiğinize sevindim.
Onlara iyi bak. O Dr. Morinaga.
-Sen ne yapacaksın?
-Beyefendi...
bizi terk mi ediyorsun?
Buradaki verileri olduğu gibi bırakamam.
Bu hiçbir işe yaramaz.
Biri burada yapılanları tekrarlayabilir.
-O halde onlarla biz ilgileniriz.
-Bunu bize bırak, Tatsuya.
En kısa sürede ayrılın.
Size sonradan yetişirim.
Hâlâ burada mısın?
Neden buradasın?
Bana Yedinci Veba'nın yörünge verilerini ver.
-Bunu neden yapayım?
-Bunu bir kere söyleyeceğim.
Senin yardımın olmadan da verileri alabilirim.
Sana zaman kazandırdığı için
hayatta kalmana izin veriyorum.
-Bitirdin mi?
-Evet.
Şimdi ne olacak?
Sil.
Lütfen dur.
Dikkat et!
Dikkatli ol.
Bekle! Geri dön!
Daha fazla asker mi? Askeri polis mi?
Bu bir movar kıyafeti değil.
Sen kimsin?
Şu çocuklar...
Ralph, şu küçükler Meteor Fall operatörleri.
Gerçekten mi?
Yani hepsini öldürebilirim, değil mi?
Öyle görünüyor.
Harika!
Herkes geri çekilsin.
Dr. Morinaga, başla.
Hadi bu taraftan gidelim.
Hey, acele etme!
Eh, bizim de sıkı bir programımız var.
Görünüşe göre bu kavgadan kaçış yok.
Siegfried!
-Çok eğlenecek gibiyiz!
-Bu adam deli!
Ralph, seni aptal!
Neden saldırmayı kestin?
Silahlarımızı çarpıştırmanın iyi bir fikir olmayacağını hissettim.
Hareketleri Lina gibi mi?
Siz Stars'larsınız, değil mi?
Anlıyorum.
Komutanın bizi uyardığı Chiba'daki kızsın sen.
Kes sesini!
Sadece kapa çeneni!
Açık verdin!
Jumonji?
Jumonji Katsuto?
Leonhard! Erika!
Burada ne yapıyorsunuz?
Bu kıyafetler de ne?
Bu...
Demek bu Jumonji Katsuto'nun Phalanx'i.
Ben bir Stars Moleküler Bölücü'yüm.
Japonya'da ne işiniz var?
Ethereal Hidden Sword - Kirikage
Bizi affet, Komutan.
Başarısız olduk.
Ben! Sen mi?
Boş ver. Anlaşıldı.
İkinci Aşamaya geçiyoruz.
Mirfak,
uydu nişan sistemi şarj oldu mu?
Henüz değil.
O halde gökyüzüne çıkıp doğrudan nişan alacağım.
Elde ettiğim verilere göre,
Yedinci Veba yakında kuzeydoğu ufkunda görünecek.
Eğer Maddenin Patlamasını kullanırsam,
uranyum etrafa saçılacak.
Uranyumun neden olacağı hasarı engellemek için,
nötronları Beta'ya parçalamam gerek.
Beta Mızrağı'nı kullanmalıyım.
Yedinci Veba hesaplanan yörüngede değil mi?
Bu da ne?
Bu...
Lina?
Site'ı al.
Dizini devreye sok!
Gereksiz hiçbir şey yapma!
Erika ve Leo hâlâ burada.
Turistler de öyle!
Ağır Metal Patlaması.
Devreye sok!
Derin Sis Dağılımı.
Ağır Metal Patlamam etkisiz mi kaldı?
Plazma yok oluyor.
Hedef...
Ne... oluyor?
Hedefi yer altı seviyelerine çevir.
Sis Dağılımı, devreye sok.
Görevi... tamamladık mı?
Keşif uydusuna yeniden bağlandı.
Monitörde göster.
Komutan, Komuta'dan bir mesaj var.
Oku.
"Yedinci Veba
Dünya'ya çarpma rotasında."
Başka bir şey yok mu?
Evet! "Çarpışma koordinatları:
Enlem 27 derece artı eksi beş.
Boylam 142 derece artı eksi beş."
Burası tam da bizim bulunduğumuz yer!
Komuta'dan emirler ne?
"Batı Pasifik Okyanusu'ndaki gemiler
önümüzdeki 48 saat içinde
Hawaii'ye dönmeli."
Hmph! İmkânsızı isteyin.
Tüm gemilere geri çekilme emri ver!
Hazır olunca yola çıkın!
Evet, efendim!
-Kaptan.
-Ne oldu?
Hava saldırı füzesi kullanma izni istiyorum.
Daha fazla yaklaşamaz mısın?
Ne? Alevler hâlâ devam ediyor!
Daha fazla yaklaşamam.
Ne oldu?
Lütfen burada dur.
Önce ben gideceğim.
Bay Date, lütfen kapağı kapatın!
Kardeşim kadar güçlü değilim, ama...
hareketlerini durdurmak için
bu kadar yeterli olmalı.
Don!
O da ne?
Buz mu?
Bir buzdağına mı çarptık? Sürüklenen buz mu?
Buzun içinde sıkıştık!
Bu...
Komutan!
Hardy, New Mexico'ya yardıma gidiyorum.
Sen savunma üssünden
düşmanları oyala.
Bunu sadece sen yapabilirsin...
Miyuki!
New Mexico, duyuyor musun?
Bu Teğmen Shields.
Komutan, burası Canopus.
Buzu eritmeye başlıyorum.
Hareket edebilir etmez dalışa geç.
Muspelheim!
Lina...
beni duyuyor musun?
Bu ses... Tatsuya mı?
Lina, terk edilmiş askeri uyduyu biliyor musun?
Bu da ne? Ne oldu?
Düşmek üzere.
Ne dedin sen?
USNA muhtemelen bu gerçeğin
farkında bile.
Harekete geç! Sekiz Deniz Yılanı!
Ne?
Bu doğru mu?
Görünüşe göre biliyorsun.
Ben, üzgünüm, iletişimi kesmem gerekiyor.
Lina.
Yedinci Veba'yı tamamen arındırmanın bir yolu var.
Yardımına ihtiyacım var.
Neden ben?
Şu anda arındıramam
çünkü Ağır Metal Patlaman optik sistemimi bozdu.
Ne yapmalıyım?
Miyuki.
Abi.
Yoldayım.
Lina da sana doğru geliyor. Ona saldırma.
Lina da mı geliyor?
Bize yardım etmesi iyi oldu.
Anladım.
Seni bekliyoruz, Abi.
24 saat içinde?
Lina.
Beni 140 kilometre yüksekliğe çıkarmanı istiyorum...
10 dakikadan kısa sürede.
140 kilometre yükseklik mi? O uzayda!
Sürüklenmekten kaçınmak istiyorsan,
stratosferde durmalısın.
Kullanmayı planladığım Büyü, özgürce kullanabileceğim türden değil.
Sadece bir şansım var.
Bu yüzden yaklaşmam gerekiyor.
Yoksa... yapamaz mısın?
Tabii ki yapabilirim!
Üstelik ataleti kontrol ederek ve yükü en aza indirerek yapabilirim!
Ama seni geri getiremeyeceğimden korkuyorum.
Onu Miyuki yapacak.
Miyuki.
Büyüm tamamen tükenmiş halde geri düşeceğim.
Beni yakalayabilir misin?
Bana bırak, Abi.
Seni güvenle eve getirmek için tüm gücümü kullanacağım.
Sana emanet ediyorum.
Tabii ki!
Hazır mısın?
Sen hazır olduğunda.
Tamam!
Beş.
Dört.
Üç.
İki.
Bir!
Başla!
Beta Trident aktivasyon dizisi: Yükleme.
Atom Ayrıştırma dizisi:
Oluşturuluyor. Tamamlandı.
Hadron Ayrıştırma dizisi:
Beta Bozunması dizisi: Oluşturuluyor.
Tamamlandı.
Beta Trident:
Aktifleştir!
Başardın...
Kardeşim!
Görev...
ya da her neyse bu... tamamlandı.
SİHİR DERNEĞİ - KANTO ŞUBESİ
31 MART, ŞUBE TOPLANTI ODASI
1 NİSAN, KİTAYAMA EVİ
-Görüşürüz!
Kendine iyi bak.
6 NİSAN 2096 - YENİ DÖNEM.
Altyazı çevirisi:
Jose Luis Reyes Mendez